variavel.append: adiciona algo a aquela variavel em sua maioria uma lista.
variavel(lista).insert (1,'exemplo'): coloca a alteração em um lugar escolhido.
.sort: ordem alfabetica / numerica.
.pop(x): retira um elemento de uma lista
.remove('exemplo'): remove um elemento pelo o nome.
variavel.title(): primeira letra maiscula.
def: cria uma função.
return: faz uma função retornar como uma variavel.

Funções:
def: cria uma função.
return: faz uma função retornar como uma variavel.

exemplo syntax:
def FUNÇÃO(info,info):
	variavel = comando ex.(valor*valor)
	return(variavel)
obs: variaveis criadas dentro de funções possuem valor apenas dentro da função!!


exercício: 
em um novo programa, cria uma tupla para guardar os meses do ano. Em seguida peça ao usuário a sua data
de nascimento no formato DD-MM-AAAA e guarde-a na variável data_nasc.
Ao final imprima "Você nasceu no mês de ____________", utilizando o nome do mês. Depois você terá de fazer
o slicing na data de nascimento informada para ter o mês. Depois você terá de buscar o mês na tuple através
do indice.

https://www.udemy.com/course/aprenda-a-programar-em-python-com-facilidade-do-zero/learn/lecture/7720480#reviews


Exercício de validação de dados:
- O programa nunca seja interrompido por erro
- A nota seja entre 0 e 10
- O número de faltas seja entre 0 e 20